Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Desde que nosotros…
Eres la única persona que alguna vez he...
Lo siento. esto es
raro. N-yo no hablo así.
No. está bien.
Siento que me estoy desmoronando.
Pienso en ti todo el tiempo. Nikki.
Intento no…
Estás en cada canción que escucho.
Fuiste la única persona que fue
amable conmigo cuando me mudé aquí.
Y al principio pensé que tal vez tú...
Bueno. me di cuenta de quién eres.
Y luego. después de
que Nana falleciera. Tú
fuiste quien llamó
incluso cuando yo no tenía
nada que decir y
simplemente nos sentamos allí.
Así que sigo diciéndome a
mí mismo: "No se lo digas.
"Ella es demasiado buena.
Y ella... la perderás."
Pero tal vez deberías saberlo...
…que te elegiría sobre todo.
Ay.
-Eso es todo.
-No. no. Detente.
-Está bien. eso fue vergonzoso.
-Oh. Dios mío. Lo sabía.
-Demasiado.
-L-lo siento mucho.
Pensé que eso era dulce.
-Pensé que era asqueroso.
-T-yo debería haber…
-Está bien. esta vez te quiero…
-No. yo…
No lo haré otra vez. amigo.
-Eso fue muy vergonzoso.
-Sí. sí.
Eso enloquecería...
E-E-Eso me asustó.
¿Bueno? Nikki vomitaría.
Me dijiste que derramara mi corazón.
¿Sabes lo vulnerable
que me acabo de volver?
Te subestimé.
¿Y si le regalas algo bonito?
-No. no.
-Lo intentaré.
-N-No le regales nada.
Amigo. tienes que ser menos...
Mucho menos cursi con Nikki. ¿bien?
A ella no le gusta esa mierda.
Ella no lo hace. ¿Flores. los
dulces que dijo que le gustan?
Bueno.
Gracias.
¿Qué?
¿Quieres que vaya?
-Sí. si-si quieres. sí.
-Oh. sí. está bien.
Sí. Lamento que… Lamento
haberte obligado a hacer eso.
No. no. está bien. Estás bien.
-No. es-es solo…
-Es un descanso divertido.
-Solo finge que…
-Estás bien.
Dios mío. amigo. Eso
fue muy vergonzoso.
¿Podemos irnos?
Sí. bueno. gracias a Dios lo
logré. Eso fue… eso fue horrible.
Gracias por eso.
¿Alguna vez has realmente.
como. ¿Coqueteaste con Nikki?
Invita al romance.
-¿Invitar al romance?
-Bromearla.
-Sé juguetonamente malo con ella.
-¿Ser malo con ella?
Juguetonamente malo. sí.
pero menciona a Freaky Nikki.
¿Quieres que la llame Freaky Nikki?
Sabes que ella es sensible a eso.
Dile: "Oye. ¿recuerdas
cuando te acosaban?
¿Todos te llamaban Freaky Nikki?"
Ella dirá: "Oh. Dios mío.
"Oh. no. Oso. eso fue...
Eso fue hace tanto tiempo.
No.
Por favor." ¿Y eso
la dejará sin aliento?
Simplemente di: "Nikki. creo que
deberíamos tomar
una copa alguna vez".
Sí. a veces he tomado bebidas.
Ella siempre te invita.
-Sí. exactamente.
-Les pedí que
no vinieran a trivia por una noche.
No puedes invitarla a
salir a jugar trivia. Bear.
No puedes. N-no te voy a dejar.
Es un buen momento
orgánico para preguntar.
Me encanta la noche de trivia.
Es todo lo que tengo.
Me despierto todos los miércoles
muy duro. pensando en trivialidades.
Dios. no puedo olvidar lo
tonto que acabo de parecer.
N-No puedes convertir nuestra reunión
semanal de camaradería
y habilidad en tu... tu...
Tu propuesta de matrimonio
con siete años de retraso. Bear.
¿Entonces cuando pregunto?
Cualquier otro momento.
Todo lo que tienes es tiempo.
Si ella significa tanto para ti...
y sé que ella sí... espera.
Hazlo en el momento adecuado.
Bueno.
Está bien. esperaré.
-Lo haré bien.
-Ahora dilo conmigo.
Todo lo que tienes es tiempo.
Oh. no.
¿Arenoso?
No.
No. no. no. no.
Oh. no. no. ¡No. no!
Oh. carajo.
¿Cómo llegaste a esto?
Oh. hombre.
¿Por qué ella no puede…?
Sólo…
-Oye.
-Vaya. tienes mucha suerte.
Hoy estuvo muy ocupado.
Oh.
Necesitaba un buen día libre.
Oh sí. Definitivamente.
Trabajas muy duro.
Sabes que lo hago.
Oh. uh. ¿a qué hora
llegas esta noche?
Quiero asegurar el lugar temprano.
Oh.
Mmm. yo...
En realidad. no creo que
pueda lograrlo esta noche.
Ay. oso. no.
Quería verte esta noche.
Necesitamos tu cerebro.
Tenemos que vencer a Rag Tags esta semana.
Bueno. quiero decir...
yo…
N-yo no... no creo
que pueda esta noche.
Me estoy poniendo al
día con algunas cosas.
Iba a decirte algo.
¿Qué?
Quiero decir. ¿debería decírtelo ahora?
Sí.
¿Qué?
Sí. entonces voy a
dedicar mis dos semanas.
¿En realidad?
¿Cómo?
No sé.
Sí. nos estamos quedando
sin tiempo. Bear. así que. um...
ya sabes. tal vez quieras saltarte
esas cosas en las que estás trabajando.
Tienes razón.
-Esta noche es la noche.
-¡Mierda!
¡Maldita sea!
¿Estás bien?
No. simplemente se me cayó
mi collar de cristal por el desagüe.
-Oh. carajo.
-¡Puaj!
Lo siento.
¿Por qué diría eso?
Oye. cerraremos pronto. así
que avísame si necesitas algo.
Oh. está bien.
-Gracias.
-Bien. Sí. lo sé.
Ryan también estaba diciendo
eso. así que no soy el único.
Oh. definitivamente no eres el único.
-Lo sé.
-Oye. eh. lo siento.
Necesito ayuda.
¿Tienes collares de cristal?
Sí. Sí. déjame mostrarte.
No. sinceramente. porque
eso es lo que decía antes.
¿Cómo qué? ¿De
qué estás hablando?
Dios mío. eso es una locura.
-¿Qué?
-No.
Espera un segundo.
Um. entonces esto es todo lo que tenemos.
Sí. cada roca tiene su propio
tipo de energía única y lo que sea.
Entonces. la amatista es para la calma. la
claridad. y luego el cuarzo
rosa atrae el amor y la mierda.
¿Cuál es uno que es bueno...?
¿Energía o. como. buenas vibraciones?
Probablemente el citrino.
Quiero decir. es básicamente
la luz del sol en una roca.
Bueno. Gracias.
Sí. Déjame saber si
necesitas algo más.
Sol en una roca.
Bueno. no. porque ayer durante el
almuerzo. Becca
estaba siendo como... Sí.
Nikki odiaría eso.
No. eso es lo que estoy diciendo.
¿Y luego traerá a Ryan con ella?
Yo estaba como. "¿Qué estás haciendo?"
¿En serio?
Sabes que ni siquiera nos agrada.
Tan molesto.
Sí.
Honestamente. porque eso
es lo que Estaba diciendo...
¿Qué. sin cristal?
Me gusta esto.
Sí. bueno. han sido bastante
populares desde que los sacamos.
Ya sabes. todo el mundo quiere un deseo.
Bueno. no es para mí. así que...
Vale. bueno. no vuelvas quejándote.
¿La gente se queja de esto o...?
Bueno. son algo así como
objetos de colección. así que
algunas personas no los
abren. pero la gente que lo hace.
ya sabes. vuelve y quejate.
¿Porque es una estafa o…?
Oye. hombre. no somos estafadores. ¿de acuerdo?
No. no. no me
refiero a que seas un
estafador. pero simplemente.
¿por qué se quejan?
¿Porque están enojados
porque no funciona?
-Sí. o lo que sea.
¿O funciona y
les arruina la vida?
O mueren o desearían estar muertos.
Eres bueno. muy bueno.
Sí. podrías escribir una reseña.
Serán siete...
¿Has estado alguna
vez en un Guitar Center?
-No.
-No están todos sintonizados.
-Entonces. básicamente…
-No se trata de las guitarras. -y lo sabes.
-Esos adolescentes lo están
golpeando como si fuera un bajo.
y las cuerdas de
demostración de mierda...
-Ni siquiera me hagas empezar.
-Señoras. por favor.
No espera que estén
sintonizados todo el tiempo.
Es…
Si estás trabajando
en tu libro o lo que sea...
-Chicas.
-…o estás en el reloj. -te
daría algo que hacer.
-Ay dios mío.
Nunca trabajo en
mi libro cuando hay
clientes en la tienda.
entonces. ¿por qué importa?
Lo sé. pero mira. soy
yo la que tiene que
ir a casa y escuchar a mi papá
quejarse de mis amigos toda la noche.
Sólo te pido que finjas que estás trabajando.
-¿Qué?
-Solo. como…
-Quiero decir. es fácil -para ti decir… -No.
cuando te vas a la escuela de tatuajes.
Es la escuela de arte.
y aún no he entrado.
Pensé que te habías metido en Luther.
No. dije que quiero ir a Luther.
-Lo siento. no lo hice…
-Aún tengo una oportunidad.
-Bien.
-Lo siento.
-Más tarde.
-Yo-yo simplemente no quiero que te metas en problemas.
-Lo sé. nena.
Te amo.
-Te amo.
¿Qué carajo están haciendo ustedes?
-Eh.
..
-Ian sólo está jugando conmigo.
Miro y estos dos son solo.
.
Oye. déjate de tonterías. Oye. ¿podemos
concentrarnos? Esto es. uh. esto es muy serio para mí.
Voy a ir a tomar algunas inyecciones.
-Gran idea. Nikki.
-Yo-yo iré contigo. Gracias. Gracias.
¿Qué carajo estaban haciendo ustedes?
Después.
Cuatro tragos de tequila. por favor.
Mmm y algo más?
Voy a por una piña colada.
¿Una piña colada?
No te burles de mi bebida.
-¿Qué?
-Me gusta un hombre que
esté en contacto con su lado femenino.
-¿Por qué es eso femenino?
-Que no es.
No me gusta el sabor del alcohol.
-Sí. te traeremos jugo.
-Guau.
Espera. ¿cuáles fueron las cosas
importantes hoy en el teléfono?
-Mucho.
Hice muchas cosas realmente importantes.
-¿Eso?
-Limpiado.
-Mmm.
-Hice mis impuestos.
-Lo hice…
-Viste la televisión todo el día.
Sí. eso es todo lo que hice.
Oso.
Sí.
Entonces. estaba pensando...
¿Tienes una tarjeta para las inyecciones?
Eh. sí.
Lo tengo.
Está bien. está bien.
Sí.
Puedes... Pero creo...
-Ah.
-Dije que lo tengo. Sí. tienes
que ser más rápido que eso.
Gracias.
De nada.
Eh...
De todos modos. eh...
-Fui a la tienda…
-¿Abierto o cerrado?
Oh. Abre. nena.
Sólo estaba tratando de decir que yo...
Dijiste que se te cayó el collar...
Chicos. Sarah me acaba
de decir que su padre
guarda un arma a salvo en la sala de descanso.
-Guau.
¿Hablas en serio?
Muy serio.
Siento que debería haber
mencionado eso o algo así.
No si está cerrado con llave.
Está bien.
Dios mío. lo siento mucho.
Um. estabas diciendo algo.
Sí. ¿qué estabas diciendo?
Sólo estaba diciendo. um. yo...
Yo sólo... Te lo diré más tarde.
Está bien.
Tengo... fui a esto...
No me di cuenta de que todos
estábamos haciendo una excursión al bar.
-Oh la la.
-Está bien.
-Para… Está bien.
-Bien. sí.
¿A qué estamos animando?
A Sandy.
-Gracias por venir esta noche.
-Oh.
-Es hora de trivia.
-Mm-mm.
Está bien.
-Y como siempre…
-Vamos a por estos cabrones. ¿eh?
-Está bien.
-Sí.
Te estoy mirando. perra.
-Aquí vamos.
-…ganará una Visa de $100.
¿Por qué a Sandy?
-Ella murió.
-Y el tema de esta noche va a ser…
-¿Qué?
-…trivia de las primeras películas.
Sandy murió.
Bien. este primero es de dos partes...
-¿Qué?
-Sí.
…y tienes que responder
a ambas. Aquí vamos.
¿En realidad?
Esta película animada presenta un genio azul que puede conceder tres deseos.
-Oso. lo siento mucho.
Ah. está bien.
¿Cómo se llama esta película...?
Chicos. cálmense.
-Oso.
-Establecerse.
Está bien. está bien. chicos...
Vamos. idiotas. Nos
vamos a casa de Greedo.
No. por favor. Sólo
quiero volver a casa.
¿Estás diciendo no al karaoke?
Estoy diciendo no a los
malos cantantes y a las
mesas pegajosas cuando
sólo quiero ir a casa y dormir.
Muy bien. ¿quién bailará cuando
cante "Slim Shady" en todo el porro?
"¿Quién bailará cuando cante
'Slim Shady' en todo el porro?"
Espera. Ian. hagamos un dueto.
-Que se joda eso.
-¿Musical de secundaria?
Sara cantará. Dame una G.
♪Ah.
♪ ¿Qué carajo fue eso?
-No. Sarah apesta.
-Cierra la puta boca.
-¿Puedes por favor llevarme a casa?
-Hermano.
-Solo quiero irme a la cama.
-Nikki...
Tuve un día largo.
No quiero ir al puto bar
de al lado con ustedes.
Mi auto se dirige a Greedo's. Nikki.
-Podríamos dejarla en el camino.
-¡Vamos!
Podría llevarte a casa.
Eres un verdadero trabajo. hombre.
-Gracias.
-Oso. -No. Oso. tienes que venir.
-Que se joda eso.
-Estoy demasiado cansado.
-Que te jodan.
¿Alguien tiene efectivo?
Uh. creo que tengo un 20.
Oh. eres un ángel.
-Bueno.
-¡Te lo devolveré!
No puedes tenerlo.
Genial. acabo de comprarle
heroína a un chico para esta semana.
Sabrías el precio en la calle.
♪ No conoces el amor
hasta que conoces a otro ♪
♪ Mostrarte cómo crecer ♪
♪ Porque sabes que no hay
necesidad de ser alguien ♪
♪ Me siento tan entumecido
cuando necesito a alguien ♪
♪ Aunque no es gracioso ♪
♪ ¿Sabes lo que es
necesitar. necesitar… ♪
Muy bien. Bear. ¿estás listo?
-Buenas noches chicos.
-Bueno.
Jesús. Ian.
-Adiós.
-Vuelve a casa a salvo. ¿de acuerdo?
Dios. eres tan jodidamente molesto. tú…
-Ian.
Lleva a tu chica a casa a salvo.
Vaya. No lo digas así.
Hasta luego. Oso.
Muy bien. oso. Vámonos de aquí.
-Está bien. Vamos.
-Que se jodan estos perdedores.
Vamos a jodernos.
-Sí. Bear. vete a la mierda.
-Vamos.
Perdón por tu gato. barón.
Está bien.
Bueno. no lo es. pero...
No creo que me haya golpeado todavía.
Sabes que siempre puedes
llamarme cuando sea así.
Lo sé.
Va a ser raro no
verte todos los días.
Simplemente. no soy feliz allí.
Quiero decir. es sólo un trabajo. Nikki.
Sí. bueno. quiero escribir.
-Quiero decir. lo eres.
-No. yo…
Siento que necesito
un gran cambio de vida.
No siento amor y
quiero sentir amor
si quiero darle vida a la historia.
¿Amar?
Entonces es un romance.
No. no es un romance.
Es una historia de amor.
¿No es lo mismo?
Sabes. eres la única persona con la que
realmente puedo
hablar sobre estas cosas.
Tú también lo eres.
Especialmente en el trabajo.
No eres una completa pared de ladrillos.
Oh. Um. no me dejes olvidar.
Yo-yo... te tengo algo.
¿Qué?
Ya verás.
Vaya.
No. Eso…
¿Por qué eso me pone nervioso?
No sé.
Esa es una reacción extraña. Sabes. Sarah
estuvo preguntando por ti todo el día de hoy.
¿Cómo te sientes al respecto?
¿Estás preguntando si
tengo sentimientos por Sarah?
Te estoy preguntando
qué sientes por Sarah.
y si lo que sientes por
ella es estar enamorado de
ella. entonces eso sería
lo que sientes por ella.
Me gusta como amiga.
Dios. Lo supuse.
Ella es tan jodidamente obvia.
Sí. lo es.
Cuando estoy enamorado
de un chico. nadie lo sabe.
Buenas noches.
Nikki. espera.
¿Qué?
Te iba a preguntar. um...
Eh...
Perdí el hilo de mis pensamientos.
-Buenas noches.
Wa… Oh.
Oye. ¿recuerdas en la clase del Sr.
Lando cuando olvidé mi micrófono y
él estaba de muy
mal humor ese día
y me dijiste que tenías uno extra?
Y luego me diste el tuyo. pero. como...
Oso. le agrado a Lando.
Estabas en una cuerda floja. ¿bien?
Buenas noches.
Buenas noches. rara Nikki.
Vaya. No me llames así.
Lo sé. Estaba bromeando.
-Sabes que eso no me gusta.
-Lo siento.
Lo sé. Lo lamento.
¿Le agrado?
¿Qué?
Porque si lo haces. Ahora
es el momento de decírmelo.
yo…
Creo que somos buenos amigos.
Bueno.
Bien. Buenas noches.
Oh. joder.
¿Por qué?
¿Qué carajo?
Bueno.
"Sauce de un deseo.
Sorprende a tus amigos.
Sólo obtienes un deseo."
Ojalá Nikki Freeman me amara
más que a nadie en el puto mundo.
¿Qué carajo?
Oh. mierda.
Eh. oye.
Uh. sólo tenía que abrir las direcciones.
¿Dijiste que tenías algo para mí?
Eh...
Sí.
Uh. lo dejé en casa.
Está bien.
Puedo llevarlo a trabajar mañana.
Ah. está bien.
Está bien. Buenas noches.
¿Quizás quieras entrar?
Quiero decir. acabo de
perder a mi gato. Bear.
¿Perdiste a tu gato?
Ah. espera.
Uh. quiero decir... quiero
decir que perdiste a tu gato.
Lo siento mucho.
Lamento mucho tu pérdida.
¿Usted... deberíamos...?
¿Quieres entrar o...?
Nikki...
¿estás bien?
¿Estás bien?
¿Estoy bien por el gato?
Sí.
-Sí. estoy bien.
-¿Por qué no entras y
tomamos unas copas
y hablamos de tu gato?
Sí.
Lo siento. Sí.
Nikki. estoy confundida.
-Creo que estás borracho.
-¡No!
No estoy actuando...
Espera. ¿qué carajo?
Nikki. ¿qué carajo? ¿Estás bien?
Estoy actuando tan raro.
Esto es tan extraño.
¿Qué carajo?
No.
-¿Por qué estás...?
-No. No.
-¿Qué haces…?
-Vamos.
-Vamos. Vamos.
-¿Qué carajo?
En realidad. no.
¿Qué estás haciendo?
Sé lo que estás intentando hacer.
¿Qué carajo?
Nikki. no. ¿Por qué
te subes a mi auto?
Vamos a tu casa.
Sinceramente me estás asustando.
Ah...
Dios. no.
Nunca te había
visto actuar así antes.
¿Qué carajo te pasa?
Debo ser…
bastante jodido.
Sí. lo sé. por eso Creo
que deberías irte a casa...
y lo retomaremos mañana.
No puedo hacer eso.
Eh...
Simplemente no sé si
puedo estar solo ahora.
¿Por qué?
Mi papá se está muriendo.
Nikki. no.
-Lo siento mucho.
-Apenas di un
paso dentro de mi casa. y no pude.
¿Podemos irnos. por favor?
¿A dónde quieres ir?
Guau.
Sí.
Esto es todo.
Es. eh...
Es más grande que tu último lugar.
Sí. Um. era de la abuela.
Tengo que quedármelo.
Ay dios mío.
Huele a ti.
¿Qué quieres decir? ¿Huele mal?
No. No. sólo tú.
Es bonito.
Me gusta aquí.
Déjame saber si lo
necesitas. como agua o
toallas o. no sé.
Advil o algo así. ¿bien?
-Lamento haber sido raro antes.
-No.
No hay necesidad de disculparse.
Sólo. eh...
toma todo el espacio
o tiempo que necesites.
¿Bueno?
Buenas noches.
Esperar.
¿Sí?
¿Puedes dormir conmigo?
¿Por favor?
-Em…
-Por favor.
Yo solo… Estaré en mi cabeza
toda la noche y miraré al techo.
¿Por favor?
S-Sí.
Sí.
¿Estás bien?
Dadas las circunstancias. sí.
♪ Sólo quiero hacerte llorar ♪
♪ Por todas esas veces
que me hiciste llorar ♪
Dios. necesitaba esto.
♪ Por todos esos tiempos
que solíamos saber ♪
¿En serio?
Sí.
♪ En esos programas de televisión ♪
¿Por qué?
Eh...
Lamento mucho lo de tu gato. Bear.
Yo... creo que me
venciste en eso.
♪ Estoy viendo televisión ♪
Espera.
♪ Estoy viendo televisión.
♪ ¿Qué carajo?
¡¿Qué carajo?! ¡¿Qué carajo?!
-¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
-Ay dios mío.
-Lo siento mucho.
-Me besaste.
Lo sé. Yo-yo... Me
pareció ver algo.
-¿Qué carajo fue eso?
-No sé.
-Lo lamento. Lo lamento.
-No. no. no. no. no.
-Nikki. ¿qué carajo fue eso?
-No sé. Yo solo…
¿Podemos... podemos dormir?
Lo lamento.
No tienes por qué arrepentirte.
Sólo...
Mierda. me hiciste sentir como Hice algo que no te gustó.
-No.
Lo lamento.
Yo solo…
-Me pareció ver algo.
-Ay dios mío.
-Me asustaste muchísimo.
-Fue un ataque de pánico.
¿Qué?
Fue un ataque de pánico.
-¿En realidad?
-Sí.
Estoy tan perdido.
Está bien.
¿Qué estabas haciendo?
Yo-yo estaba yendo al baño.
¿Puedes acostarte conmigo?
No lo sé. Nikki.
¿Por favor?
Oh. no.
No. se supone que te debe gustar.
Nikki. tú...
Es un monumento.
yo… No. está jodido.
Bueno. no sé si está jodido. Bear.
No. lo es.
¿Eso es bueno?
¿Por qué sería eso bueno?
-Ay. Nikki.
-¿Qué?
Muéstrame el teclado
enchufable que no funciona.
porque no quiero darle a
Karen una excusa para...
-Carter. No digas "Karen".
-¿Qué? No. ¿pero no es
alguien que dice que no?
No. Carter. No puedes decir eso.
-Oh. ¿Por qué?
-Hay gente dentro.
-Solo… Está bien. vámonos.
-Sí.
Ir. Ir.
Bueno. Bueno.
¿Qué carajo?
¿Qué carajo pasó anoche?
Está bien. está bien.
está bien. está bien.
No vas a creer la maldita noche
loca que acabo de tener. amigo.
-Te jodiste a Nikki. perro.
-No. No.
-¿Qué le dijiste?
-No. no me la follé. amigo.
Acabo de verlos entrar juntos.
-Sí. bueno…
-¿Se quedó a dormir?
Por cierto. tienes que fichar.
-Ian.
-¿A qué-a qué le tienes miedo?
¿Sara?
Sólo finge que estamos... Ríete.
Sí.
Creo que Nikki está pasando por algo.
-¿Qué?
-No lo sé. amigo.
Ella estaba actuando
súper jodidamente rara.
Como. a ella le gustaría...
¿Como qué? ¿Está bien?
No.
-¿Te dijo ella lo que pasa?
-Más o menos. pero
creo que hay más.
Bueno. ¿qué carajo es?
-Voy a dejar que
ella te lo cuente.
-No menciones el tema
y luego no me lo digas.
-maldito imbécil.
-Su papá tiene cáncer.
-¿En realidad?
-Eso es lo que ella me dijo.
¿Su padre en Washington
que no le importa?
Supongo que todavía duele.
No sé.
-Sí.
Sí. -Pero creo
que es más que eso.
Creo que está teniendo
un colapso mental o algo así.
Ella se asustaría y luego. como.
vuelve a ser feliz. ¿Qué carajo?
¿Estás bromeando?
Ella comenzó a besarme y luego a llorar.
Fue realmente
jodidamente extraño.
Uh. entonces le dijiste
cómo te sentías. y luego...
No se lo dije.
¿Qué?
-No se lo dije.
-Tú… -¿E-Ella te estaba besando?
-Eso es lo que estoy diciendo.
¿Y exactamente
cómo tiene eso sentido?
No lo sé. amigo. Creo
que necesita ayuda seria.
Y sh… ¿y ella estaba llorando?
Sí. y luego ella diría.
volver a la normalidad.
Fue aterrador.
Fue como psicótico.
No sé. Y luego… Y luego quería
que la abrazara y durmiera con ella.
-¿Acaso tú?
-No.
-Porque sería una mierda si lo hicieras. hermano.
-No lo hice.
-Estaba durmiendo en el puto suelo.
-No me jodas.
Ella me estaba asustando.
¿Crees que estaba sobre Molly otra vez?
Quiero decir. no creo...
-Tal vez.
-Sí. amigo.
Suena como si estuviera
hablando de la puta Molly.
Sí. tal vez.
-Voy a ir a hablar con ella.
-Espera. espera.
¿Sigue buscando?
Sí. totalmente.
Ella está mirando.
-No seas raro.
- ¿Puedes simplemente
relajarte y registrarte?
Barón. voy a necesitar
que toques "Moon
River" en el piano para eso...
-Oye. oso.
Ladrillo de mierda de
14 años en los teclados.
Hola. oso.
Sara. cariño. ¿Te
abastecerás de percusión?
Muy bien. vamos
chicos. Gran día hoy.
Vamos a tener prisa.
Bueno.
Amigo. necesito un maldito
trago después de esa mierda.
Eso fue una locura.
-Te lo dije.
-Me estoy sirviendo un…
Voy a dar por terminada la noche.
-Em…
-Que la pases bien.
-Gracias.
-Nos vemos.
-Vuelve a casa
sano y salvo. Adiós.
-Uh. Nikki. no sé si
puedo llevarte a casa hoy.
Lo sé. Sólo estoy
agarrando mi bolso.
Oh.
¿Listo?
Sí.
Eh. discúlpeme.
-¿La vas a llevar?
-Sí.
Voy a llevarla.
-Bueno.
-Bien.
Confía en mí.
Adiós chicos.
Nos vemos.
Miré. como. tres sitios web
diferentes. -y. como...
-Sí.
Creo que ella era...
-¿Hablaste con ella?
-Sí. lo hice.
-¿Qué dijo ella?
Uh. e-ella es… ella es buena.
Todo está bien.
Ella no era como.
mirándote o algo así.
Ella me estaba mirando y...
Quizás. pero justo
estaba hablando con ella.
Ella nos estaba mirando a los dos.
Parecía que estábamos
hablando de ella.
entonces eso lo explica.
Ustedes entraron juntos.
-Voy a llamarla.
-Eh. tal vez no.
No hagas eso.
Porque. ya sabes. sólo
estamos... estamos charlando.
-Solo…
-Espera.
Parece que vas a hablar con ella.
Oso…
-Oye. oso.
-Oh.
-Ey.
-Me tuve que
duchar y no sabía qué ponerme.
¿Para qué?
Entonces. lamento
mucho lo de anoche.
Yo. eh...
-No.
-Ian me dijo que estabas asustada.
Supongo que me
alegro de poder estar allí.
Sí. entonces probablemente
no debería haber tomado nada.
Entonces… Estaba tomando MDMA.
-Bien.
-Y… desperdiciado.
Está bien.
Tú…
recordar…
¿cosa?
Algo de eso. Quiero decir…
Entonces. si era raro. por eso.
y mi papá me hizo un desastre.
así que hice cosas que probablemente
no habría hecho de otra manera.
Y no digo que te
aprovecharas de mí.
Nikki. no sabía que estabas drogada.
Eso es lo que estoy diciendo.
No estoy diciendo eso.
-¿No decir qué?
-Te aprovechaste de mí.
No creo… no lo hice.
Lo sé.
Por eso… -Estoy diciendo que no lo hiciste.
-Bueno.
Bien.
Simplemente. um. no me gusta...
Me gusta mucho lo que tenemos
Y quiero ser honesto sobre algunas
cosas. y es realmente importante para mí.
Está bien. Um. ya
sabes. lo entiendo.
Lo entiendo.
Sé que te gusto. Oso.
No. yo...
¿Por qué? ¿Le agrado?
¿Te asustaría si dijera que sí?
¿Hace cuánto que te sientes así?
Simplemente sucedió con el tiempo.
Comenzó durante Navidad y…
No lo sé. es solo...
Luego. anoche. vi lo que pudimos...
¿Tienes sentimientos por mí?
Sí. lo hago.
Y escribí: "En una banda".
y luego me hizo cambiarlo.
-Sí.
-Perra.
Y luego te inclinaste.
y susurraste...
"Estaré en tu banda".
Sí.
¿Cómo está tu papá?
¿No podemos hablar de eso?
Bueno.
Eh...
Entonces. ¿qué quieres hacer?
Quiero decir. realmente nunca pregunté.
Bueno. eso no es todo tu culpa.
Quiero decir. soy algo privado. supongo.
¿Lo adivinas?
Me lo han dicho.
-¿Por quién?
-Ian.
Tú. en realidad.
Me dijiste eso una vez.
¿Hice?
Me llamaste libro cerrado.
Bueno. supongo que lo
bueno de un libro cerrado es
Puedo leerlo desde el principio.
Quizás un crítico gastronómico o algo así.
Le pones ketchup al bistec.
Entro y me dicen: "Oye. ¿no
eres tú el chico de la comida?".
Y yo diré: "Por favor. llámame
Bailey de Tres Bocados."
Y luego me servirán una
comida de cuatro platos
y sacaré mi billetera.
y dirán: "No. no. no.
señor. por favor. esta
noche. gratis la casa."
Y luego me pagan.
¿Es así como va?
En realidad no lo sé.
Bien. mi pequeño crítico gastronómico.
¿cuál es el veredicto sobre este pan?
-¿Este pan?
-Mm-hmm.
Oh.
Bueno…
Mmm. Un poco rancio. pero la
mantequilla compensa esa mierda.
-Profundo.
-Serán cien dólares.
Bueno…
Lo siento.
Es la segunda vez que lo llaman.
Ya vuelvo.
-¿Qué pasa. amigo? Estoy ocupado.
-Oh. ¿ocupada haciendo a Nikki?
¿Qué deseas?
Bien. entonces. um...
¿Qué es?
No le contaré esto a Sarah
porque no quiero difundir el drama.
Investigué que el padre de Nikki tenía
cáncer y está sano desde que era un bebé.
Ha ido a trabajar todos los días.
¿Por qué mentiría sobre eso. Ian?
No sé. Para atención.
Llamé al hospital del que me habló y ni
siquiera sabían de
quién estaba hablando.
Mira. sabes que siempre
te cuidé en estas cosas.
Aparentemente. Nikki
y Sarah tuvieron una
conversación sobre
ti ese... ese día que no
estabas. y. uh. Nikki
dijo que simplemente
pensaba en ti como en
su hermano pequeño o.
ya sabes. y ella. como.
te catalogó como amiga.
Y mira. puede que
apeste oír eso. pero creo
que tienes que saberlo porque. no sé. creo
que ella tiene
algún tipo de malas
intenciones o que está
pasando algo muy loco. hombre.
Y tal vez Sarah
esté celosa y se lo
haya inventado.
pero. incluso si lo
quitas de la ecuación.
esto es extraño. amigo.
Es como si Nikki se hubiera
convertido en una persona diferente.
De repente está enamorada de ti.
¿Todo bien?
Nikki. ¿tú...?
¿Qué?
No importa.
Tengo algo para ti.
-¿Qué es?
-Em…
¿Qué es?
Ábrelo.
Es un... es un ojo de tigre.
-Guau.
-Fue de mi mamá.
y luego fue mío.
Se supone que te aporta confianza
y fuerza de voluntad. así que...
ahora puedes ser un crítico gastronómico.
¿Por qué me lo das?
Oso. te amo tanto. tanto. tanto. tanto.
No creo que pueda vivir sin ti.
¿Me amas más que a nadie en el mundo?
Sí. más que nadie.
Nikki.
¿Sí?
¿Tu papá realmente tiene cáncer?
No.
No. no. no.
¿Qué?
No. no. no. -no. no. no. no. no.
-¿Qué?
-¡No hagas eso!
-Nikki.
Pensé que estábamos
teniendo una buena cita.
-Nosotros lo somos. Somos. Sentarse.
-¿Por qué importa?
-Pensé que estábamos teniendo una linda cita.
-Somos. Somos.
Somos.
Está bien.
Entonces ¿por qué importa?
No me importa.
Oh sí.
Sí.
Ajá.
-Oh. eso fue increíble. cariño.
-Sí.
Sí.
¿Nikki?
Vuelve a dormir.
Nikki.
¿Qué estás haciendo?
Mirándote dormir.
Eres tan lindo cuando duermes.
Usando mi suéter. ¿eh?
Huele a ti.
-¿Puedes volver a la cama?
-No. no.
-Nikki.
-No.
No me gustan mis sueños.
Siento que no me
amas tanto como yo.
Como si no fuera mutuo.
No. yo… lo hago.
Sólo vuelve a la cama.
¿Por favor?
Vuelve a dormir.
¡¿Por qué no me amas?!
¿Nikki? Nikki. ¿dónde estás?
¿Qué?
Nikki. ¿qué estás haciendo?
Nikki.
No. ¿qué-qué quieres que haga?
Para Sandy. ¿bien?
¡Permanecer!
¿Qué carajo?
-Mañana.
Eh...
¿Sí?
¿Me cortaste el pelo?
Sí.
No hagamos eso.
Bueno.
Te preparé un almuerzo.
Oh.
Oh. oh. ¿podemos hablar de anoche?
Lo sé.
Lo sé. Lo sé.
Fue un poco extraño.
¿Bien?
Sí. Lo siento mucho.
Vale. bien. porque si soy
sincero. fue algo aterrador.
Ay dios mío.
Lo siento mucho.
Tuve un mal sueño y yo simplemente...
-¿Tú qué?
-¿Cómo es esto?
No genial.
Bueno.
-Escucha. Nikki.
-Ven aquí.
-Creo que…
Escuchar.
Te amo.
Yo también te amo.
-Así. así. así. así…
-Está bien. está bien. está bien. está bien.
Bien. Bien.
Entonces. ¿me prometerás algo?
Sí.
No más cosas raras.
¿Está bien?
Ya no me mirarás mientras duermo
ni te moverás de forma extraña.
-Bueno.
-¿Está bien?
Lo prometo muchísimo y
lamento mucho que haya sucedido.
Bueno.
-Bueno.
-Entonces…
-estamos bien.
-Estamos bien.
Estamos bien.
-Excelente.
Está bien.
Oh. Dios. te voy a extrañar.
Ojalá estuviera programado para hoy.
No. no. sólo disfruta de tu día libre.
Tal vez pueda pasar por aquí.
No. no. simplemente siéntete como en casa.
Te amo.
Si tienes problemas con la puerta.
tal vez deberías quedarte en casa.
No. lo tengo.
Adiós. oso.
¿Por qué todo el mundo
tiene tanto derecho hoy en día?
La gente no tiene paciencia.
Es... estaba tan
claro que estaba
ocupado y no paran de molestarme.
¿Qué carajo es eso?
Broma interna.
¿Vas a ir a lo de Ian esta noche?
Lo primero que escuché.
Bueno…
"Bueno". ¿qué?
Escuché lo que le dijiste a Ian.
¿Acerca de?
Sobre Nikki.
Cómo me catalogó como amiga.
No sé qué dijo Nikki
en el pasado. pero…
Quiero decir. literalmente
hablamos de eso una vez.
Simplemente creo que es extraño cómo
ustedes dos están saliendo de repente.
Como. súper citas.
No lo sé. Sara.
Mira. no podría importarme menos
el juego que esté jugando Nikki.
Simplemente no quiero
que salgas lastimada y...
¿Cuál es tu problema con Nikki?
-No. y si Ian va a difundir mi
mierda. entonces deberías saberlo. -Ian y…
-Cariño.
Tenemos otro.
Dios. estoy nervioso.
Por favor. Dios.
Por favor.
No.
Bueno. tienes que entrar
en alguna parte. o si no...
-Lo sé.
-¿Sabes?
Bueno.
Vuelve al trabajo.
Esto es lo que me pasa por ser
tan cabrón en la secundaria. ¿eh?
¿Ese es tu... el último?
No. uno más.
Lutero.
Puedes hacerme un tatuaje sin escuela.
Gracias.
Tiene que ser pequeño.
en un lugar escondido.
Tu almuerzo huele raro.
-Ups.
-Jesús.
"Mi pequeño crítico gastronómico".
-¿Qué estás haciendo?
-"Mi pequeño crítico gastronómico."
Bueno. ¿cuál es el
veredicto sobre el gato?
¿Qué?
¿Qué significa eso?
"¿Cuál es el veredicto: gato?"
Oso. ¿qué significa eso?
Eso es tan jodidamente extraño.
¿Qué?
Oso. ¿qué pasa?
¿Qué carajo te pasa?
¿Estás-estás-estás bien?
Oso. ¿qué...?
Dios mío. -Oso. ¿estás bien?
-¿Qué está sucediendo?
-¡Ay dios mío!
-Oso. ¿qué carajo?
-¡Papá!
-No. no puedo hacer eso.
-No puedo mirar eso.
-Oso. ¿qué significa eso?
Broma interna.
Barón.
Oye. ¿puedo conseguir un... puedo
conseguir que me lleven a casa?
¿Dónde está tu coche?
Uh. tuve que ir a Uber hoy.
Luz "revisar motor".
-Iba a correr un poco…
-¿Qué. hacer unos recados?
Vamos. somos vecinos.
Entonces. eh...
¿Vamos a hablar de ti y Nikki?
¿Qué pasa con eso?
Vienes a mí diciendo
Nikki está teniendo una
jodida crisis mental o
algo así y necesita ayuda.
y ahora estás
actuando como. "Oh. no.
no. estamos enamorados.
Ella está jodidamente bien.
-Todo es perfecto."
-Estaba drogada.
Nikki está literalmente bien.
Bien. ¿puedes
desglosar esto por mí?
Ella miente sobre el cáncer.
No voy a explicarte esto.
Y ahora se queda a dormir todo el tiempo.
No quiero romper
nuestra relación.
Mentir sobre su padre.
Quiero decir. tienes que
admitir que es una locura.
Ah. y por cierto. escuché que
vas a dar una fiesta esta noche.
-No cambies de tema.
-¿Por qué no nos invitaste?
Oh. oh. ¿entonces
ahora eres un "nosotros"?
Bueno. ¿por qué no
me invitaste a la fiesta?
No cambies de tema.
No los invitaré a ustedes dos a mi casa.
¿Por qué no?
Porque.
Parece que Nikki está
pasando por algo y.
.. parece que te
estás aprovechando de la situación.
-Oh. vete a la mierda. amigo.
-Y lo digo con cariño. hermano.
-Lo digo con cariño.
-Vamos. ella está encima de mí.
Estoy de tu lado. pero tiene mala pinta.
¿Cómo crees que les
parecerá esto a otras personas?
¿Por qué intentas
arruinar algo bueno?
Carter incluso dijo algo.
Tiene mala pinta. hombre.
Eso es tan injusto. amigo.
Ella es la que no me dejará en paz.
Bien.
¿Quieres venir esta noche?
No lo sé. tal vez.
Nikki no puede venir.
Dudar.
No. Nikki no puede venir.
-Es una noche de chicos.
-Excelente.
Estoy seguro de que
ella estará bien con eso.
Le enviaré un mensaje de texto a Sarah
para que no venga. y eso debería estar
completamente bien. porque si la relación
es saludable y no se basa en alguna
codependencia. papá muriendo. no muriendo.
lo que sea. entonces ella
debería estar completamente...
Ella no debería tener ningún problema
en que vengas a una noche de chicos.
-A mí también me parece bien.
-Estás bien con eso.
Nikki. estoy muy molesta.
No puedes cocinar al gato.
No puedes cocinar al gato. ¿bien?
Esta noche saldré con Ian.
Estaré a solas con Ian.
Bueno.
¿Hola?
Eh...
Hola?
Ey.
¿Qué pasa?
Mmm. ¿es esto...?
¿Un deseo de sauce?
Sí.
Uh. está bien.
Eh...
O-está bien. yo-yo estaba...
llamando para ver si hay
alguna manera de poder...
alterar un deseo.
¿Quieres cancelar tu deseo?
No. no. no. no.
Uh. está bien conservar el...
Sólo quiero saber si puedo. como...
modificarlo un poco. Lo lamento.
Realmente no hacemos eso.
¿No? Si tienes alguna
pregunta sobre cómo
funciona el deseo o si
lees el reverso de la caja...
Quiero decir. ¿es siquiera real?
Sí. es real.
No. sé que...
¿Es su amor real?
Sólo porque elegiste esto
para ella no lo hace menos real.
Bueno. Entonces
me gustaría cancelar.
¿Le gustaría presentar
una solicitud de cancelación?
Sí. Sí. una solicitud
de cancelación.
-Realmente no hacemos eso.
-¿Qué?
Realmente no hacemos eso.
Sólo estabas haciendo que pareciera
que podía presentar una solicitud.
Sólo estaba adivinando
tu intención. hombre.
¿Qué demonios?
Bueno. ¿qué puedo hacer entonces?
Nada. de verdad.
¿Entonces ella está jodida para siempre?
Bueno. sí.
Quiero decir. mientras vivas.
¿Mientras viva?
Quiero decir. cuando
mueras. el deseo desaparecerá.
¿Estás seguro de que no hay
nada más que pueda hacer?
Sí.
Quiero decir. mientras vivas.
Me parece que
tienes la obligación
moral de estar ahí para ella.
Está bien. pero espera.
E-Ella hace esto
donde ella es. como...
se asusta.
¿Qué es eso?
¿Quieres hablar con ella?
¿Qué? ¿OMS?
¿Quién es ese?
Nikki.
¿Quieres hablar con ella?
-¡Oh. mierda!
-Oso.
Hola.
-Hola.
-¿Qué pasó?
-¿Qué?
¿Qué carajo pasó?
No sé qué hacer.
¿Necesitas. como. un...?
Ah.
-Em…
-Dios. yo…
-Está bien.
-Soy asquerosa.
¿Tuviste una convulsión o algo así?
-¿Qué pasó?
-Yo… Comí un insecto o
tengo un virus estomacal. creo.
Vale. um. no sé qué hacer. Eh...
Estaba esperando que regresaras a casa.
-Dios mío. soy asquerosa.
-Eh. tal vez deberías…
Yo... me ducharé.
Vamos-vamos-vamos a la ducha. ¿de acuerdo?
Lo limpiaré. Lo limpiaré.
Está bien.
Puedes… Voy a ducharme.
-O… Sí.
-Y lo limpiaré.
Prometo.
Um. puedes...
Oh. mierda.
¡Yo lo limpiaré. cariño!
Está bien.
¿Nikki?
Hablamos de esto.
¿Cocinaste el gato?
Nikki. no puedes hacer eso.
Estoy muy molesto por eso.
De acuerdo. cariño.
Oye. escucha. um...
Ian me invitó a una noche
de chicos esta noche.
Bueno.
Así que creo que voy a ir
a eso. si te parece bien.
¿Ir a la noche de los chicos?
Sí.
Puedo vestirme e ir contigo.
Oh. hombre. Eso suena genial.
Sí. déjame terminar de
ducharme e iré contigo.
-Es-es solo que. um…
Ian dijo que era una noche de chicos. así
que creo que tal vez simplemente me vaya.
¿Estás bien?
Eso es muy raro. porque...
Sarah me estaba
diciendo que irá.
¿En realidad?
Está bien. entonces me quedaré aquí.
-Quiero decir. si-si Sarah va.
.. -No. no. no. -Si quisieras que me fuera. yo…
-No. ¿sabes qué?
Creo que deberías venir.
Realmente quiero que vengas.
¡No!
¡Si quisieras que
fuera. me lo dirías!
Sabía que la traerías.
Joder. lo sabía. ¿Ella
te hace sentir culpable?
Ella no me hizo sentir
culpable. Cierra la puta boca.
¿No podías estar sin ella
durante tres malditas horas?
Sara la invitó.
-¿Qué se suponía que debía hacer?
-Seguro.
Me dijiste que no
ibas a invitar a Sarah.
-Sarah no hizo nada malo.
-Nosotros tampoco.
♪ Sí. creo que lo jugué
muy bien contigo. nena... ♪
Nada de cosas raras.
Ey. Mantén tus malditas manos
alejadas de la vajilla de mi mamá. imbécil.
Ey.
Vale. es mi turno.
Mi turno.
Ooh. alguien se está jodiendo.
Bueno. "Elige a alguien
para beber cada vez
que lo hagas durante las próximas tres rondas"
.
Ah. sí. te hundirás con este
barco. Hombre. allá vamos.
Salud.
"Cambia de asiento con cualquiera"
.
Barón. quiero sentarme al lado de Nikki.
-Oh.
-No.
-Uh-oh.
-Está bien. cariño.
Oh.
No. está bien.
Me duché. cariño. Caray. Oso.
¿qué tipo de hechizo le pusiste?
Tan verdadero.
Nikki. es tu turno.
Oh.
"El aire estaba cargado por el
distintivo canto de un pájaro nocturno.
"Su rostro estaba oscurecido.
"pero sabía que estaba mirando mi
pecho. "cada lado estirándose.
recién maduro. "a diferentes tamaños.
"'Y pues. ven a acostarte conmigo' como nos
enseñó la vieja cuando
éramos niños'. le dije.
"Cerró la puerta
y se apoyó en ella.
"'Tú no eres mi esposa. Gretel'. dijo.
"'Soy más que tu esposa.
"Soy tu hermana.
" "Hansel se estremeció y
alcanzó la manija de la puerta.
"Sabía que él no abandonaría este lugar.
"Él cedería y elegiría
estar dentro de mí
"como lo había hecho muchas noches antes.
"Si no. filetearía su carnoso antebrazo.
lo enrollaría como una barra de regaliz
e insertaría la carne entre mis piernas.
"Hansel es mi alma.
"Un amor que sólo la rama
de un sauce podría evocar.
Hermano. estarás dentro de mí esta noche".
Nuevo libro en el que estoy
trabajando. No tengo que beber.
Es tu turno. Joe.
Cambié lugares con Baron.
así que ahora es su turno.
Oh. mierda. Bueno.
Eh...
"Besa a la persona
de tu izquierda".
Nadie en esta tierra
comprenderá jamás
que se siente amar a alguien
tanto como te amo.
Y todos en esta sala morirán
nunca sintiendo la
fuerza de la conexión
Me he sentido con mi Oso.
Nikki...
¿Estás bien?
Sólo estoy bromeando. muchachos.
Estoy bromeando.
Vamos. es una broma.
Sólo estoy bromeando.
Está bien. está bien.
No estoy bromeando.
Ocúpate de ello.
¿Alguien quiere
tragos de gelatina?
Tomaré uno.
Gracias. Reggie. Sí. genial.
¿Algún otro interesado?
¡No soy yo! ¡No soy yo!
¡No soy yo!
¡Oso. ella necesita tu
ayuda! ¡Oso. ayúdala!
No. no. no. Tienes que…
Bear. llévala al hospital.
Lo siento mucho.
Bear. necesita ir al hospital.
Quédate quieto por
un segundo. Oso.
Ella necesita ir al hospital.
-Dios. Ian.
-Oso.
Oso. ¿me estás
escuchando? Levantarse.
-¡Oso. vámonos!
-¡Levántate. pendejo!
¿A dónde vas?
Sólo voy al baño. Nikki.
¿Bueno?
¿Puedo quedarme afuera?
-¿Por qué hiciste esto?
-Lo sé.
¿Por qué actuaste así esta noche?
-Sarah está sucia.
Tú... Nikki.
-Estás asustando a todos.
-Oso…
No sé por qué lo hice.
-Simplemente me pongo nervioso.
-Te lastimaste.
-Lo lamento.
-Mírate a la cara.
Sé que le gustas a Sarah.
Eso... eso es...
-¿Qué?
-Eso es sólo…
¡Dios. mierda. todo era normal!
Todo estuvo bien.
Estabas tan… lo siento.
Lo siento. lo siento. lo siento.
Mira. eres tan hermosa.
y tú eras... y
tú-tú eres normal.
Pero esto no... esto
no está bien. Nikki.
¿Le agrado?
¿Qué? I…
-Oso. te amo.
-No. no. no. no.
No. no. no. no. no. no.
¿Te… te gusto?
¿Te gusto siquiera?
¿Nik... está feliz Nikki?
¿Le gusto a Nikki?
Sí.
-Soy tu rara Nikki.
-No. no.
No. no. no. No.
-¿Adónde vas?
Voy al baño. Nikki.
-¿Puedo hacer eso?
-¿Puedes decirme que me amas?
Esto es todo lo que
siempre he querido.
Yo también.
-No. no lo es.
-Sí. lo es.
Sí. lo es. Oso.
Siempre has sido tú.
Tengo tantas ganas
de que esto funcione.
-Puede. Puede.
-No. no. No. no puede.
-Sí. se puede.
-Bueno. Bueno.
Entonces. tienes que irte
a casa por una noche o...
y necesitamos tomarnos
algo de espacio unos a otros.
-Está bien. tenemos que…
-No…
-¡Dios. Nikki. no!
-No quiero espacio.
¡Tenemos que quitarnos
espacio unos a otros. Nikki!
Es normal que las parejas
tengan algo de puto espacio.
-¡unos de otros!
-¡No quiero espacio! Por favor.
-Sólo dime qué puedo hacer.
-Sólo sé normal como...
-¡Puedo ser normal!
-Yo solo…
Dios. sólo quiero
que seas Nikki.
Puedo ser Nikki.
-Solo sé Nikki.
-Puedo. Puedo.
Puedo.
Seré lo que quieras que sea.
No. no digas eso.
Cualquier cosa
que quieras que sea.
No. no. No escucharás.
Nikki no diría eso.
Sólo quiero que
actúes como Nikki.
-Seré… Déjame ser Nikki.
-No estás siendo como Nikki.
¡Puedo ser Nikki!
Lo lamento. Lo
lamento. Lo lamento.
Lo lamento.
Puedo ser Nikki.
Te amo. Lo lamento.
No es real.
¿Qué quieres decir?
Te amo
en cada realidad. Oso.
Yo también te amo.
Vaya. vaya.
¿Qué carajo?
Nikki. detente.
No. por favor. ¡Nikki.
me estás asustando!
No tengas miedo.
cariño. No tengas miedo.
Yo nunca te haría daño.
-Lo lamento.
-¡Detener!
¡Nikki. me estás asustando!
Bueno.
Ey. Ey. Ey.
¿Por qué no te quedas
con la cama esta noche?
y me iré a dormir a casa de Ian.
¿Y volveré mañana mismo?
Bueno.
-Nikki. ¿qué estás haciendo?
-No necesito tu atención.
Nikki. ¿qué estás haciendo?
Bueno. si esta noche
tengo la cama para mí solo.
Me acostaré allí calentito
hasta que poco
a poco siento frio.
como si hubiera
entrado en un congelador.
Mis manos se sentirán
llenas de arena.
como cuando te
acuestas mal sobre ellos.
Y ese sentimiento se extenderá
lentamente por todo mi cuerpo.
Todavía estás en mi corazón.
pero te estás resbalando.
Cualquier pensamiento
de dolor o arrepentimiento
se escapará como
un interruptor químico.
Y aunque hay silencio
en la habitación.
de alguna manera se
vuelve aún más silencioso.
No es doloroso.
Simplemente dejas ir todo
lo que alguna vez fuiste.
Y luego no hay nada.
No es oscuridad.
No. cariño.
La oscuridad es un color.
Simplemente no hay nada.
O podrías quedarte.
Sí.
Nikki.
Oso.
Sólo estoy tomando agua.
Mátame. por favor.
¿Qué?
Ella está durmiendo.
Soy yo.
-Tú eres tú. Nikki.
-Shh.
Por favor no la despiertes.
Sólo mátame.
¿Qué sería tan malo?
¿Qué tiene de
malo estar conmigo?
Nunca he estado contigo. Bear.
Sólo mátame. por favor.
Por favor. por favor.
por favor. por favor.
Ey.
No sabía que
todavía hacías esto.
¿Hizo qué?
Estacionado en
Franklin y helado.
Oh.
Realmente ya no hago esto.
Entonces. ¿qué
carajo le pasa a Nikki?
Bien…
Realmente no le ha contado
esto a mucha gente. pero...
su papá está muriendo.
Entonces. ya sabes. es bonito...
¿No es ella como. ¿No eres
cercano a él en absoluto?
No. ahora están
cerca. así que...
Es. ya sabes. doloroso.
Pensé que odiaba a su papá.
No. ella no lo hace.
Realmente espero
que ella se dé cuenta.
Ella parece bastante jodida.
Y yo tampoco creo
que sea correcto que ella
apoyándome en ti.
especialmente porque ella y…
No me importa
estar ahí para ella.
No. pero esa no es tu
responsabilidad. Bear.
Ella necesita
terapia. No está bien.
Y no creo que esté bien
que ella se está
aprovechando de ti.
No creo que ella sea...
aprovechándose de mí.
Oye. entonces yo. um...
Recibí mi carta.
¿Tu carta de Lutero?
Sí. Mi última oportunidad.
Pensé que podríamos
abrirlo juntos.
Oh. mierda.
Tal vez mi papá me
deje tatuar "hija exitosa
donde se supone que
comienza la línea del cabello.
¿Puedo pagarte
para que hagas eso?
Podemos llevarlo
mientras duerme.
Bueno. tengo pastillas
para dormir en el bolsillo.
Literalmente podemos
capturarlo esta noche.
¿Quieres abrir esta cosa o...?
Necesito decirte algunas cosas.
¿Qué?
Mierda. se lo prometí a ian
-Yo no te diría esto.
-¿Dime qué?
Bear. Ian y Nikki han
estado saliendo y saliendo
durante como dos años.
Es súper casual
y nada romántico.
Él piensa que ella está saliendo
contigo para vengarse de él.
Pero incluso si ella no lo es...
es una pena. ¿sabes?
Creo que necesitas a alguien...
más frío.
¿Como usted?
Bien…
Quiero decir…
Yo estaba a tu izquierda.
¿Eras qué?
-En el juego.
-Oh.
Yo estaba a tu izquierda.
Se suponía que debías besarme.
Lamento mucho que
tuvieras que ver eso. cariño.
Pero en cierto modo es tu culpa.
Sólo recuerda que querías esto.
Pero estoy muy feliz
de que lo hayas hecho.
Estoy tan feliz de que
lo hayas hecho. cariño.
Oh. no.
No. no. no. no. no. no.
Oh.
Cariño. respira. respira.
Está bien. Está bien. cariño.
Te tengo. Nos
necesitamos unos a otros.
Nos necesitamos unos a otros.
Pero tendrás que ayudarme
a deshacerme de su cuerpo.
-No. No. no.
-Sí. Sí. cariño.
Cariño. lo sé. Lo
sé. lo sé. lo sé. lo sé.
Escuchar.
Todo esto es culpa tuya.
Sarah es tu culpa.
Querías esto. Deseabas esto.
Pero cariño.
podemos arreglar esto.
Lo arreglaré contigo.
No voy a ninguna parte.
Ella está lista. cariño.
¿Por qué no te vas a casa?
Yo me encargo desde aquí.
-Jesús. amigo.
-¿Qué carajo?
No. no. no. Oh. no.
Oh. mierda.
Eh. eh. discúlpeme.
¿Dónde están los
sauces de un deseo?
-¿Qué?
-Se parece a esto.
pero es como un...
es como si pidieses
un deseo y lo rompieras.
Estaban justo ahí.
Estaban allí en la esquina.
¡Los sauces del único deseo!
¿Qué es un sauce de un deseo?
No.
-No.
-Primero que nada. señor.
No entres aquí con esto.
Es demasiado pronto.
Y segundo. te estoy jodiendo.
Están justo aquí.
Sí. sí. sí. sí. sí.
Pediste un deseo de mierda
y ahora quieres revertirlo.
Pero no puedes entrar aquí
con esta energía. hombre.
¿Llamaste al número que
figura en la parte de atrás?
¿Qué carajo te pasa?
¿A mí?
¿Cómo pudiste
vender esto a la gente?
La caja está llena de
advertencias. hombre.
-¡Que te jodan!
-Oye. vete a la mierda. hombre.
Pero no entras aquí
con esta energía. hombre.
Lo lamento.
Yo-yo... Nadie
lo compraría si...
Lo lamento.
Oh. mierda.
Oh. Dios.
¿Qué hiciste?
Ella está obsesionada conmigo.
Oh.
Bueno. eso no es tan malo.
No. algo malo pasó.
Lo lamento.
-Yo… necesito revertirlo.
-No.
-No. no. no. no. no. no. no.
-Necesito revertirlo.
Y-puedes pedir un deseo.
-Ya usé mi deseo. hombre.
-Ah. por favor.
¿Qué carajo hago?
Bueno. tal vez... tal
vez si alguien más
pediste un deseo que
contradice tu deseo...
Quiero decir. tal vez
podrías preguntarle.
Quiero decir. ya que es
para ti. ella podría hacerlo.
Oh. o podrías morir.
Quiero decir.
podrías suicidarte.
Sabes. sólo estoy
escupiendo aquí.
Si alguna vez quieres
participar con alguna idea...
Mierda.
Ojalá Nikki Freeman sólo
me quisiera como a un amigo.
¡Mierda!
Mierda. ¿Qué carajo?
¡Dios! ¡Mierda! Mierda.
¿Ian?
Te envié un mensaje
de texto 50 veces.
Jesucristo. Oso. ¿qué…?
Entonces. ya sabes cómo
empezó Nikki de repente...
Oh. no. Oh.
mierda... ¿Está bien?
Sí. Ella va a estar bien.
¿Por qué Sarah me envía
mensajes de texto. hombre?
-Quiere que vaya a tu casa.
-¿Qué?
Ella me envió mensajes de texto
una y otra vez. Toda esta mierda rara.
-Mierda.
-¿Lo que está sucediendo?
-Oh. mierda.
-¿Qué carajo está pasando?
-Está bien. quédate aquí.
-¿Nikki está bien?
No... no vengas.
-Bueno.
-¡Oso! Oso. dime que carajo
-¡Está sucediendo ahora mismo!
-¡Mierda!
Mierda. bien. bien.
bien. entonces Nikki...
a ella le empezó a
gustar de la nada.
de repente. y luego
actuar de forma extraña.
¿Sí o no?
Bear. ¿qué carajo me vas a
decir ahora mismo. hombre?
-No. Ian. Ian.
-¿Está bien?
I…
Pedí un deseo.
Rompí este trozo de
madera. En primer lugar.
No pensé que fuera real.
¿Bueno? Estaba
confundido. pero esto es real.
-Esto es jodidamente real.
-¿Qué? ¿Qué?
Está bien. está bien. está bien.
Puedes pedir un
deseo. cualquier...
Tú... puedes pedir un deseo.
y es real y funcionará.
Pedí un deseo. N-no
pensé que funcionaría.
Deseaba que Nikki me
amara. pero funcionó.
Piénsalo. amigo.
Piensa en cómo ha estado
actuando últimamente.
Piense en lo
drásticamente que cambió.
Vale. ¿a qué...
a qué la llevaste?
¿Como un psíquico?
-¿Qué?
¿Qué...? ¿Qué?
¿Hiciste un maldito...?
-Eh. ¿qué programa?
-No. no.
Joder. no hay un
puto programa. Ian.
Sabes. no lo sé. Es la
maldita magia de Dios.
¿Es esto una broma para ti?
¡No! Esto es real.
-¿Este? ¿Este?
-Sí. Ten cuidado.
Sí. es real. Es
jodidamente real. Ian.
Pedí un deseo y es
jodidamente horrible.
Entonces pide otro
maldito deseo. hombre.
No. no puedes. No puedes.
-Porque sólo te piden un deseo.
-Oh. sólo obtienes uno.
Ah. está bien. sí.
-Eso tiene sentido.
-Un deseo.
Sólo tienes un deseo.
Ian. pero es real.
Es real. Ian.
Así que necesito
que pidas un deseo.
Necesito que desees no
haber pedido nunca un deseo.
¿Bueno? Y luego
podrás estar con Nikki.
Oh. Oh. entonces...
entonces... entonces eso...
-No. no. no. Amigo. no.
-¿De eso se trata esto?
Eso me importa un carajo. amigo.
-Te lo iba a decir.
-En serio. solo abre la caja.
y luego tenga cuidado
con cómo lo expresa.
Espera. espera.
espera. espera. espera.
Amigo. detente. Está
bien. necesito que digas:
uh. uh. "Yo-yo deseo
por mi amigo Barón...
Deseo mil millones de dólares.
¡No!
¿Nikki?
Necesito que hagas algo por mí.
♪ Te extraño ♪
♪ Te extraño. te extraño... ♪
Nikki. harás cualquier
cosa por mí. ¿verdad?
Te necesito…
Haré todo por ti. cariño.
¿Te gusto más ahora?
Nikki. te necesito… necesito
que hagas algo por mí. ¿de acuerdo?
¡¿Por qué no puedes amarme?!
Detener.
¡¿Por qué no me amas?!
¡Detener! ¡Detener!
Oh. Dios.
-Dios. quiero comerte.
-Nikki.
Oso. abre la puerta.
Tengo como mil millones
de dólares. amigo. Es real.
-¡Detener! ¡Detener!
-Nikki.
Oso. ¿qué está pasando?
-Oh. Dios.
-Quiero oler como tú.
-¡Nikki! ¡No!
-Ya voy a entrar.
¡Será mejor que no estéis
haciendo cosas raras!
-Solo te necesito…
-¡Ya voy a entrar!
-Espera. espera. espera. Vaya. Nikki.
-¡Me suicidaré. Oso!
-¿Qué… qué carajo?
-me suicidaré
-¡justo frente a ti!
-Nikki. ¿qué carajo?
¡Niki!
Me arrancaré los ojos
del maldito cráneo.
¡Y mete el cañón
en mi coño. oso!
Te amo. Te amo.
-¡Grítalo!
-Te amo. ¡Te amo!
Sabía que lo hacías.
Oh. sabía que lo sabías.
Te amo tanto bebé.
-Me debes eso.
-Está bien. cariño.
-Vamos a hacer que esto funcione.
-Me debes eso.
-Haré que esto funcione.
-Tienes que hacerlo. cariño.
-Lo haré. cariño.
-Me voy a curar.
-Voy a hacer que esto funcione.
-Tienes que.
Lo haré.
Lo siento por el teatro.
No sé por qué hago eso.
-Está bien. cariño.
-Te amo.
-Te amo mucho.
-Me voy a curar.
Ajá. Ah. lo siento.
Está bien. cariño.
Voy a ser bonita otra vez.
Eres tan bella.
Eres la chica más
hermosa del mundo entero.
-¿Sí?
-Sí. cariño.
Oh. estaremos
juntos para siempre.
y siempre…
y por los siglos de los siglos.
¿Qué?
¿Qué pasa. cariño?
Sacudiste la cabeza.
No. no lo hice.
¿Por qué sacudiste la cabeza?
Estaba pensando que. eh.
Quizás deberíamos refrescarnos.
-¿Bueno?
-Bueno.
Vamos. Vamos.
Sé lo que quieres.
¡No! ¡Que te jodan!
¡Que te jodan!
¡No!
Sólo dame un segundo
para refrescarme.
-¡Déjame entrar!
-¡Lo lamento!
-¡No! ¡No!
-¡Cariño. sólo necesito un segundo!
¡Que te jodan.
oso! ¡Déjame entrar!
Oso. ¿qué estás haciendo?
-¡Solo un segundo!
-Bueno. Gracias.
Oh. mierda.
¿Hola. cariño?
Estaba pensando que
tal vez deberíamos romper.
Oh. mierda.
¿Oíste eso?
Mierda. Mierda.
Cariño. tal vez deberíamos
tomar algo de espacio.
Si lo que necesitamos es
espacio. entonces tómalo.
Oh. carajo. Mierda.
Todo estará bien.
¿Oíste eso?
Podemos ocupar espacio.
¿Bebé?
¿Oíste eso?
No. cariño.
Cariño. cariño.
No. no. no.
¡Oso! No.
¿Qué hiciste. oso? ¡No!
Bebé. ¿qué hiciste?
¡No!
¡No. no. no. no. no. no!
Bebé.
¿Qué hiciste?
♪ Abrázame ♪
♪ Bésame ♪
♪ Susurro ♪
♪ Dulcemente ♪
♪ que tu ♪
♪ Ámame ♪
♪ Para siempre ♪
♪ Oh. oh ♪
♪ Abrázame ♪
♪ Bésame ♪
♪ Susurro ♪
♪ Dulcemente ♪
♪ que tu ♪
♪ Ámame ♪
♪ Para siempre. ♪
Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy